Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita
Jangan cemas, aku tak apa-apa
Jangan merasa terbebani
Aku juga tidak punya pacar
Kenapa kau tidak bicara sedikitpun?
Kau benar-benar sangat idealis
Tidak ada satu gadispun
Yang mau mengajakmu bicara
Hanya dengan melihat matamu
Kau ternyata sama saja
Seperti sekarang
Aduh, sakit.
Apa kau senang?
Apa kau tidur nyenyak, Sol?
- Apa tidurmu nyenyak, Sol?
- Ya.
- Kau bangun pagi sekali.
- Selamat pagi, Yoon Ah.
Selamat..
Jangan kaget. Dia memang begitu setiap pagi.
Apa itu namanya?
- Ber...
- Berdandan, tolol.
Pria juga harus terlihat tampan zaman sekarang.
Yoon Ah, sebenarnya aku ini aktor.
Seorang aktor.
Kau aktor? Keren sekali.
Kau sebut dirimu aktor?
Padahal kau selalu berdiri paling belakang
dan tidak punya dialog sebaris pun.
Kenapa bicaramu manis sekali, Penulis Bong?
Apa kau penulis?
Apa yang kau tulis?
Aku menulis novel.
Aku juga menulis novel dan dipublikasikan
secara online.
Tapi tujuan utamaku adalah menulis skrip.
Skrip jidatmu itu.
Yang kau lakukan hanyalah
menuliskan resume orang lain.
Dia bahkan menulis pidato..
untuk seorang anak kecil dengan bayaran
sekantong keripik.
Penulis macam apa..
- yang melakukan hal rendahan macam itu?
- Sudah selesai kau bicaranya?
- Kau bukan penulis.
- Sudahlah.
Kalian berdua sama saja.
Setidaknya kami lebih baik dari kau.
Kau membuat tempat syuting kebakaran..
saat sedang mencoba membuat ubi manis bakar
dan akhirnya kena usir.
Kenapa kau bawa-bawa itu?
Dan juga, yang kubakar bukan ubi manis
tapi kentang.
Tetap saja kau membuat lokasinya kebakaran.
Beda, tahu.
Ubi manis itu dua kata, kentang itu satu kata.
Tidak ada hubungannya dengan jumlah kata.
Aku sedang membicarakan apinya.
Ubi manis dan kentang memang beda.
Kenapa, sih kalian berdua bikin darahku
naik pagi-pagi begini?
Ada apa, sih? Tenanglah.
Kenapa kau malah menceritakannya
pada semua orang?
- Aku sedang memihakmu sekarang.
- Apa yang kau bicarakan?
Diamlah!
Kalian ini kekanakan sekali.
Mohon mengertilah.
Pria-pria di rumah ini memang agak aneh.
Apa? Aneh?
Kaulah yang paling aneh di sini, Chewbacca.
Chewbacca? Apaan tuh?
Kau tidak tahu hewan berbulu
yang ada dalam film "Star Wars"..
Tunggu. Ini dia.
Chewbacca.
Kenapa kau panggil dia "Chewbacca"?
Seo Jin dan Chewbacca..
Jangan berani kau beritahu dia.
Aku tidak akan memberitahunya.
Chewbacca!
Apa kau serius? Hentikan.
- Hei.
- Tenanglah.
Lihat si kunyuk ini.
- Aku benci kalian berdua.
- Ayolah.
Mereka aneh sekali.
Apa tinggal di sini adalah ide bagus?
Berhenti tidak?
Sol, apa kau lapar?
Apa kau mau makan?
Sol, biar Ibu beri kau susu.
Apa kau lapar?
Sekarang waktunya minum susu.
Astaga.
- Dialah yang paling aneh di sini.
- Kau benar.
Ada apa sih dengannya?
(Semua Orang Bisa Menjadi Wolverine)
Haruskah kita mulai bersih-bersih?
Ya. Seo Jin akan datang dan memeriksa
sebentar lagi.
Ayo mulai sebelum kita kena marah.
Tapi aku tidak yakin. Apa perlu kita
bertiga bersih-bersih?
Jadi..
mau buat taruhan tidak?
Taruhan apa?
Maksudmu kau bisa pakai celana
tanpa menggunakan tangan?
Mana mungkin.
- Tidak masuk akal.
- Makanya.
Kalau aku gagal, aku yang akan
membersihkan semuanya.
Kalau aku berhasil, aku tidak ikut bersih-bersih.
Setuju?
- Baiklah.
- Setuju.
Ini dia.
Waktumu 30 detik.
Kau tidak akan berhasil.
Tunggu.
Ada apa?
- Apa yang kau lakukan?
- Apa itu akan berhasil?
Ada masalah apa?
Kok bisa?
Apa yang kalian lakukan?
Sudah kubilang bersihkan rumahnya.
Ngapain saja kalian dari tadi?
- Baru mau mulai, nih.
- Aku juga.
Hei!
Aku berhasil. Aku tidak perlu bersih-bersih.
Tidak perlu bersih-bersih, jidatmu itu.
- Ikuti aku.
- Aku tidak harus bersih-bersih.
Tantangannya berhasil.
Aku tidak seharusnya bersih-bersih.
Astaga, aku capek sekali.
Makin banyak tamu, makin banyak juga
yang harus dibersihkan.
Astaga, padahal tidak banyak
Berhentilah mengeluh.
Cepatlah.
Sudah hampir waktunya check-in.
Baiklah.
Apa kau mau ke perpustakaan hari ini?
- Kalau aku pergi kau mau cabut?
- Enak saja.
Kau 'kan sebentar lagi lulus.
Bagaimana dengan pekerjaan?
Ya.. aku berharap aku bisa cari kerja.
Aku akan melakukan yang terbaik,
tapi itu tidak mudah.
Semua orang mengalami masa sulit belakangan ini.
Bersemangatlah.
Tapi karena Oppa aku jadi semangat.
Jangan bilang begitu.
Aku merasa kalau aku tidak berusaha keras,
aku akan berakhir sepertimu,
hal itu membuatku bersemangat.
Terima kasih.
Astaga.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau mau menyedot debu sepanjang hari?
Kumpulkan sampah dan sprei,
lalu bersihkan bubungan atap juga.
Dan, buang pohon Natalnya.
- Natal sudah lewat sebulan lalu.
- Baiklah, jangan mengomel lagi.
Aku sudah depresi.
Kenapa kau depresi?
- Aku dan Soo Ah putus.
- Aku tahu.
Dan ditambah kau tertangkap basah
mau menjual cincin.
Tapi kau tidak bisa melupakannya dan
terus mengganggunya.
- Siapa yang bilang itu?
- Jun Ki Oppa.
Mulutnya kenapa ember sekali?
Kalau seorang gadis sudah mundur,
maka lupakanlah.
Kami sudah pacaran selama 4 tahun.
Kami mana bisa putus semudah ini.
Aku tidak bisa menerimanya.
- Kalau begitu bicaralah dengannya.
- Dia tidak mau bertemu denganku.
Dia mengabaikan telpon dan SMS-ku.
Dia menghindar kalau aku
berusaha menemuinya.
Dia pasti sudah merasa yakin.
Bagaimana bisa dia melakukan ini padaku?
Apa menurutmu aku tidak bisa diandalkan..
dan masa depanku suram?
Apa? Oh, aku terlambat.
- Terlambat ke mana?
- Aku mau ke perpusatakaan. Dah
Ya ampun.
Bahkan adikku satu-satunya
meremehkan aku.
Aku lelah.
Aku mungkin akan mati karena
bekerja terlalu keras.
Kau pasti lelah. Ingin minum sesuatu?
- Tentu.
- Aku tidak usah.
- Berhentilah memakai riasan.
- Hei.
Daerah T-zone sering berminyak.
Harus diberi sentuhan lebih.
Dan juga, hari ini aku ada syuting film.
Film apa?
Kalian tahu film "X-Men", 'kan?
Film ini adalah versi Koreanya.
Tentang pertarungan manusia dan mutan.
Siapa pemeran utamanya?
Jo In Sung.
Pasti akan populer.
Kemudian apa yang akan terjadi?
Aku akan jadi bintang besar.
Dan kemudian?
Aku tidak perlu melihat wajah-wajah
suram ini lagi.
Sang Bintang permisi dulu.
Sampai jumpa.
Astaga.
Apa kau tidak apa-apa?
Apa ada yang luka?
Aku baik-baik saja.
Hati-hatilah.
Aku minta maaf.
Dengar, ya. Aku masih belum mengizinkanmu
untuk tinggal di sini.
Kalau kau tidak bisa membantu,
aku terpaksa mengusirmu.
Jangan cemas. Aku akan bekerja keras.
Lihatlah bayimu. Biar aku yang bersihkan ini.
Maafkan aku.
Beri aku sarung tangannya
sebelum kau pergi.
Baiklah.
Oh, tidak. Ya ampun.
- Maafkan aku.
- Sabunnya!
Dari pagi..
- Maafkan aku.
- Berhentilah minta maaf dan pergi sajalah.
Aku benar-benar..
minta maaf.
Astaga.
Aku tidak menyukainya.
Benar-benar tidak suka.
Bayinya yang membuat dia jadi begitu.
Kau belakangan jadi sangat menjengkelkan.
Apa karena Soo Ah?
- Tidak, bukan karena itu.
- Tidak, apanya.
- Sudah kelihatan jelas dari wajahmu.
- Tidak!
Kubilang tidak!
Kenapa kau tidak mau dengar?
Astaga, kau ini menyebalkan sekali.
Bersihkan semua ini.
Astaga, menyebalkan.
Kenapa dia harus melampiaskannya
padaku?
Aku bisa dengar, ya!
Pak Sutradara.
- Apa semuanya sudah siap?
- Ya, sedikit lagi.
Mutan radioaktif.
Di mana kau?
- Halo, Pak.
- Hai.
Aku suka dandananmu. Sempurna.
Kita akan langsung mulai saat In Sung datang.
Bersiaplah.
Baiklah.
Di mana mutan genetiknya?
Mutan genetik!
Halo.
Apa? Benarkah?
Kita dalam masalah.
Baiklah.
- Astaga.
- Ada masalah apa?
In Sung mengalami kecelakaan
dalam perjalanan ke sini.
Dia sekarang di rumah sakit.
Bagaimana dengan syutingnya?
Bukankah sudah jelas?
Mana bisa kita syuting tanpa aktor utama.
Asisten Sutradara?
Apa yang harus kulakukan?
Hapus dandananmu sekarang. Besok..
Apa? Mana boleh dia menghapusnya.
Biayanya mahal.
Biarkan saja dandananmu..
dan kembalilah besok. Mengerti?
Apa aku harus begini terus?
Kalau make-up mu berantakan,
aku akan membuang karaktermu, mengerti?
- Aku..
- Sialan.
Membuang karakterku?
Syuting hari ini batal.
Apa? Ke mana semua orang?
Bagaimana bisa aku harus tetap begini?
Tunggu.
Halo.
Apa-apaan ini?
Kenapa dia?
- Astaga.
- Siapa dia?
Memalukan sekali.
Kenapa banyak sekali penumpang?
Aku tidak boleh merusak dandanannya.
Ada apa?
Permisi.
Kau harusnya berhati-hati.
- Hai.
Astaga.
Sudah kubilang padanya untuk membersihkan handuk,
tapi malah ditinggalkan begitu saja.
Dia tidak bisa kerja dengan benar, ya?
Astaga.
- Dong Gu.
- Ya?
Astaga, siapa kau?
Ini aku.
Jun Ki Hyung? Kenapa mukamu begitu?
Syutingnya ditunda karena aktor utamanya
kecelakaan.
Sutradara memintanya..
untuk tidak menghapus dandanannya
agar tidak membuang-buang uang.
Hidupmu keras sekali.
Sudah cukup.
Aku sudah malu.
Bisa tolong kau tempelkan ponsel ke kupingku?
Halo? Ini Lee Jun Ki.
Apa, polisi?
Kami menangkap pencopet dan menemukan
dompetmu.
Dompetku? Tunggu sebentar.
Apa? Siapa yang mencuri dompetku?
Ya, aku akan segera ke sana.
- Tutup.
- Tunggu.
Kau mau ke sana dengan wajah begitu?
Aku bisa apa lagi?
KTP-ku, kartu kredit dan uang..
Tidak ada uang, sih.
Si kunyuk itu. Habislah dia.
Ya ampun, benar-benar tidak ada
wajah yang normal di sini.
Ada apa ini?
Siapa yang membiarkan pintu kulkas terbuka?
Bagaimana kalau semuanya jadi busuk?
Apa dia yang melakukannya?
Yoon Ah. Yoon Ah!
Ya, apa kau memanggilku?
Apa kau..
yang melakukan ini?
Aku sedang membersihkan kulkas
dan kudengar anakku menangis.
- Aku akan membersihkannya sekarang.
- Lupakan sajalah.
Urus saja Sol dulu.
Apa ini? Apa di jamurnya tumbuh jamur?
- Tolong buang ini.
- Baiklah.
Apa kau sudah kenyang? Sol.
- Ayo tidur.
- Mohon bekerjalah dengan benar.
- Maafkan aku.
- Kalau kau benar-benar minta maaf..
jangan buat masalah lagi.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Ini semua salahmu.
Kau dan Jun Ki Hyung.
Tempat apaan ini?
Akulah yang berengsek di sini.
Kenapa dia selalu melampiskan
semua padaku?
Maafkan aku. Ini salahku.
Tak masalah.
Biar aku yang jaga Sol.
Aku akan menjaganya. Kau bersihkan sajalah.
Aku masih merasa tak enak.
Tak masalah.
Lagian aku tidak sibuk sebelum kerja
paruh waktu, kok.
Lagipula aku sangat menyukai Sol.
Ya 'kan, Sol?
Kau sangat menyukaiku sampai
kau muntah di wajahku.
Mohon jangan besar-besarkan masalah ini.
Bersikaplah yang baik dan lepaskan aku.
Apa kau mau dihajar, Nyuk?
Permisi.
Ada yang bisa dibantu?
Apaan ini?
Siapa kau?
Aku datang setelah menerima telponmu.
Aku Lee Jun Ki. Kudengar dompetku ada di sini.
Mohon singkirka pistolnya.
Apa kau korban yang kutelpon tadi?
- Ya.
- Kau bikin kaget saja.
Ada apa dengan wajahmu?
Aku aktor, aku sedang syuting tapi syutingnya ditunda.
Kau bilang dompetku di sini. Di mana dia?
- Ini dia.
- Tunggu, Pak.
Biar aku identifikasi identitasmu dulu.
Coba kulihat.
"Lee Jun Ki".
Apa kau benar Lee Jun Ki?
Ya, itu aku. Lihatlah lagi.
Kau memang mirip dengan yang di foto.
Tapi aku tidak yakin.
Coba lihat baik-baik. Ini aku.
Kelihatan mirip, kok.
Aku tidak bisa memastikan karena dandananmu.
Tidak bisa kau menghapusnya?
Tidak. Kalau kuhapus, aku bisa kehilangan peran.
Coba lihat dengan sidik jari.
Berikan sidik jarimu.
Sidik jari?
Aku bisa menarik rambutnya, 'kan?
Tidak. Kalau kau mengacaukannya,
aku bisa kehilangan peran.
Jadi bagaimana lagi?
Bisakah aku tes DNA saja?
Kau bisa mengambil darahku.
Melakukan tes DNA untuk mengidentifikasi dirimu?
Kami harus mengirimkan darah dan rambutmu
ke Lembaga Forensik Nasional.
Apa tidak mungkin?
Tapi ini dompetku. Mohon kembalikan itu padaku.
Tidak bisa sampai kami bisa memastikan
identitasmu.
Apa kau detektif? Tidak bisakah kau
melihat kalau ini memang diriku?
Jadi kau tidak bisa mendapatkan dompetmu kembali?
Dia bilang aku tidak bisa mengambilnya
kalau identitasku tidak bisa dipastikan.
Bagaimana bisa dia jadi detektif kalau
tidak kompeten?
Tidak ada make up..
yang bisa menutupi wajah tampanku.
Aku pulang.
Chewbacca, apa kau barusan dari Busan?
Sudah kubilang jangan panggil aku..
Astaga.
- Siapa ini?
- Siapa lagi makhluk yang akan bertingkah begini di rumah ini?
Jun Ki Oppa?
Apa yang terjadi padamu?
Aku tidak tahu.
Kenapa sih kau harus memukul untuk
menunjukka reaksimu?
Maafkan aku. Aku tidak tahu
ini kau.
Kalau kau tahu ini aku, kau
pasti akan memukulku lebih keras.
Terima kasih karena memukulku pelan.
Ayo makan.
Sup jamurnya kelihatan enak.
Du Shik, berikan Sol padaku.
Kau makanlah dulu.
Apa kau tidak mau makan?
Aku sudah makan roti,
aku tida begitu lapar.
Sana ikut ibu.
- Sini kau.
- Astaga.
Ya ampun.
Supnya enak sekali.
Bukankah begitu, Dong Gu?
Ya, tidak buruk sih.
Aku senang mendengarnya.
Aku cemas kalian tidak menyukainya.
- Jun Ki.
- Ya?
- Makanlah.
- Baiklah.
- Ayolah.
- Apa kau binatang?
Yoon Ah, aku punya permintaan.
Apa?
Haruskah kau makan dengan cara begitu?
Aku akan kehilangan pekerjaan
kalau make up-ku rusak.
Makanlah supnya juga.
Enak dan pedas. Lezat sekali.
Makanlah yang banyak.
Halo? Soo Ah, bisakah kau temui aku sekali saja?
Beri aku waktu satu menit.
Aku akan menjelaskan semuanya.
Kita mana boleh putus seperti ini.
Halo?
Dia menutup telponnya lagi.
Coba kutelpon lagi.
Astaga, perutku sakit.
Kenapa ini?
Ada apa?
- Apa yang kalian lakuka di sini?
- Jangan bicara dengan kami.
Chewbacca, keluarlah sekarang.
Aku mau mati, nih.
Aku juga mau mati.
Setidaknya kau masih bisa bicara, tapi aku..
Apa perutmu sakit? Kau juga?
Perutku jadi sakit sehabis makan siang.
Aku tidak tahan lagi.
Astaga.
Jun Ki Hyung.
Kenapa sih?
Apa kita salah makan?
Kita makan siang apa tadi?
Sup jamur, kimchi dan..
Sup jamur?
Tidak mungkin.
Ada apa?
Omong-omong,
apa kau masak sup dengan jamur ini?
Ya. Kenapa?
Apa maksudmu kenapa?
Kubilang kau harus membuangnya.
Jamurnya busuk.
Apa? Oh, tidak! Maafkan aku.
Sepertinya tadi aku tidak dengar
karena Sol.
Minta maaf tidak akan mengubah apapun.
Semua orang sakit sekarang!
Astaga! Aku minta maaf. Sungguh.
Baiklah.
Sudah cukup semua omong kosong ini.
Kemasi barangmu dan pergilah.
Dong Gu!
Sampai laut timur mengering
dan Gunung Baekdu
tertutup
Tuhan akan menolong kita
Ini dia!
(Rusak)
Apa yang kau lakukan barusan?
Aku benar-benar minta maaf.
Soo Ah.
Tunggu, tunggu!
- Kumohon aku perlu bicara denganmu.
- Tidak ada yang ingin kubicarakan.
Tunggu! Beri aku semenit saja.
Baiklah. Akan kuberi kau semenit.
Mau bilang apa kau?
Maksudku..
Soo Ah, aku..
Aku benar-benar minta maaf..
- Tapi bisakah kau menungguku di sini?
- Kenapa juga aku harus menunggumu?
Aku akan mengatakannya nanti!
- Kenapa sih harus begini sekarang?
- Apa?
Tidak, jangan salah paham.
Aku akan mengatakannya padamu.
Soo Ah, ini semua salahku.
- Aku minta maaf.
- Kenapa kau minta maaf?
- Karena semuanya.
- Semuanya apa?
Yang spesifik, dong.
Spesifik?
Jadi..
Aku memang mencoba menjual cincin kita.
Dan?
Aku memang tidak bertanggungjawab.
- Dan?
- Apa ada lagi?
Kau benar. Jadi..
Apa lagi, ya?
Apa kau barusan kentut..
dalam keadaan seperti ini?
Tidak. Aku tidak kentut. Suara ini.
Kau bahkan masih bisa bercanda.
Baiklah. Sudahi saja.
Tunggu, Soo Ah! Ini tidak seperti
yang kau pikirkan.
Kau bahkan tidak mau menahanku sekarang.
- Aku ingin, tapi..
- Baiklah.
Kita benar-benar selesai. Paham?
Kumohon tunggu, Soo Ah.
Aku benar-benar minta maaf, Soo Ah.
Kamar.. kamar mandi.
Ada kamar mandi.
(Kamar Mandi Umum untuk Dijual)
Kau bisa lihat-lihat dulu.
Ini adalah toilet portable.
yang sangat terkenal belakangan ini.
- Kau mau melihatnya?
- Baiklah.
Kenapa terkunci?
- Ada apa ini?
- Toiletnya terisi.
Siapa di dalam?
Apa aku harus memberitahumu itu?
Apa yang kau lakukan di dalam?
Mohon tunggu, aku hampir selesai.
Hampir selesai? Selesai apa?
Dasar pria aneh.
Ini 'kan toilet. Tentu saja aku buang air.
Memangnya aku mau masak di sini?
Apa katamu?
Apa yang kau bicarakan? Keluarlah!
- Keluar dari sana sekarang juga!
- Apa yang dia lakukan?
- Keluar sekarang juga!
- Lihat saja kalau aku keluar nanti.
Apa yang kau lakukan di sini? Ini properti bisnisku.
Maafkan aku.
Kukira ini toilet umum.
Aku sangat terdesak tadi.
Aku tidak peduli kau terdesak atau tidak.
Ini adalah produk baru.
Bagaimana bisa kau buang air di sana?
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Kacau sekali!
Siapa yang mau beli ini?
Aku benar-benar minta maaf. Aku aka mengurusnya.
Dong Gu?
Yoon Ah? Kenapa kau bisa ada di sini?
Kalian keracunan makanan karena aku,
jadi aku keluar dan membeli obat.
Dong Gu, apa kau benar buang air di sana?
- Anu..
- Benar-benar kacau.
Dia buang air banyak sekali di sana.
Dong Gu.
Bukankah itu sedikit keterlaluan?
Makanya. Kenapa kau beli itu kalau kita
punya kamar mandi biasa?
Pokoknya setelah apa yang terjadi hari ini,
aku jadi sadar kalau kita kekurangan toilet.
Kita 'kan bisa pasang toilet lagi. Kenapa beli itu?
Astaga!
Maafkan aku.
Kau harusnya lebih hati-hati.
Itu adalah satu-satunya piala Dong Gu.
Maafkan aku.
Tak masalah. Kau 'kan tidak sengaja melakukannya.
Manusia adalah tempatnya salah.
- Jangan permasalahkan itu.
- Apa yang terjadi?
Kau barusan memintanya berkemas dan pergi.
Itu hanya sekadar gertakan saja.
Aku mendukungnya agar bisa bekerja
lebih baik di masa yang akan datang.
Yoon Ah, mohon lupakan apa yang sudah terjadi
selama ini.
Mari kita saling bantu.
- Apa?
- Mengerti?
Baiklah.
Dengan satu syarat.
Simpan rahasiaku sampai mati.
Jangan cemas soal itu.
Terima kasih.
Halo.
Hai.
Astaga.
Tak apa. Biar aku ambil nanti.
Duduk saja.
Maafkan aku.
Apa sih yang sedang kulakukan?
Menyebalkan sekali.
Aku pasti akan sukses dan jadi pemeran utama.
Mutan?
Perutku..
Seo Jin!
Yoon Ah.
(Kau tahu? Ini rahasia.)
Kenapa kau melakukan itu?
Saat melihat ayah dan kakakku, aku
merasa itu seru. Jadi aku menirunya.
Tapi sejak itu buluku malah jadi tebal.
Memangnya kenapa?
Kau 'kan tinggal bercukur sesekali.
Bukan hanya sesekali.
Kalau aku tidak bercukur setengah hari saja,
aku pasti kelihatan seperti manusia gua.
Hei, bodoh.
Dari segala hal, kenapa juga itu yang kau tiru?
Aku tidak tahu semua akan jadi begini.
Jadi karena itu kau dipanggil
Chewbacca?
Bukan hanya Chewbacca.
Bayaba, Zhang Fei, Im Kkeok Jeong, dan Jang Seung Eop...
- Semuanya adalah yang punya bulu..
- Hentikan!
Tak apa.
Bukan salahmu kalau kau sampai punya rambut di wajah.
Jangan cemas.
Terima kasih
Halo, Yoo Jin. Ada apa?
Apa? Tae Hyun Sunbae datang?
Baiklah. Aku segera ke sana.
Apa itu cowok yang kau sukai
sejak awal kuliah?
- Bukan.
- Apa maksudmu?
Kau gadis yang beruntung.
Kau bahkan sempat berkencan.
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Urus saja urusanmu, mengerti?
Baiklah.
Aku harus bersiap.
Lihat dirimu. Apa kau sesenang itu?
Tapi dia belum bisa mengungkapkan
perasaannya.
Kalau dipikir-pikir, dia itu
tidak pandai berkencan.
Kenapa kau bisa mengatakan itu
padahal kau sendiri tidak pernah punya pacar?
- Yoon Ah.
- Mulai lagi, tuh.
Kita kehabisan telur dan roti di dapur.
Kenapa bisa?
Astaga.
Aku lupa belanja. Maaf.
Kau seharusnya tidak boleh lupa.
Bukankah sudah kubilang agar membeli
semuanya lebih dulu..
untuk sarapan tamu kita?
Maafkan aku. Aku akan pergi dan belanja sekarang.
Cepatlah.
Astaga, dia tidak pernah melakukan
apapun dengan benar.
Biarlah dia istirahat.
Dia sudah melakukan yang terbaik.
Jangan membelanya.
Aku yakin dia akan membuat..
sebuah kesalahan besar sebentar lagi.
Lama-lama juga dia akan terbiasa.
Beri dia waktu.
Kenapa kau kembali?
Aku lupa bawa keranjangnya. Sampai jumpa.
Lihat?
Bagaimana bisa aku mempercayainya?
Itu bukan masalah besar.
- Apa lagi sekarang?
- Aku lupa bawa dompetku.
- Sampai jumpa.
Astaga.
Astaga. Apa lagi sekarang?
Supermarketnya di mana, ya?
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita
Kita 'kan sudah sering ke sini, kenapa kau bisa lupa jalannya?
Maafkan aku.
Aku susah mengingat arah.
Tapi sekarang sepertinya aku sudah tahu.
Baiklah..
Aku jadi makin cemas karena kau
kedengaran sangat percaya diri.
Aku sudah capek mengomel.
Mulai sekarang lakukan semua sendiri, mengerti?
Kau paham 'kan? Ya 'kan?
Apa yang kau lakukan di sana?
Mainan ini diskon.
Aku belum pernah beli mainan untuk Sol.
Tapi bahkan harga diskonnya pun masih mahal.
- Ayo pergi.
- Hmm..
Ambillah satu.
Kau yakin?
Satu saja, ya
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Dia itu polos atau tidak tahu malu, sih?
- Maafkan aku.
- Tidak masalah.
Soo Ah.
Siapa dia? Kau kenal dia?
Anu, dia temanku.
Teman? Soo Ah.
Siapa pria ini? Siapa dia?
Hai.
Aku pacarnya Soo Ah, Lee Yeon Seok.
Pacar?
Aku membuka restoran Thailand dekat sini.
Kalau kau datang, aku akan mentraktirmu.
Aku?
Dong Gu, aku sudah memilih satu.
Aku mau ini.
Siapa dia?
Apa?
Dia pacarku.
Pacarmu?
Apa kau sudah pacaran lagi?
Kau bisa kencan, kenapa aku tidak?
Bukan itu maksudku.
Apa pekerjaannya?
Apa?
(Tas Dokter)
Dia dokter. Bedah syaraf.
Makanya dia beli mainan seperti ini.
Ada apa ini sebenarnya?
Yang kau pedulikan hanyalah pekerjaan.
Dong Gu, kau sedang apa?
Lihat dirimu.
Soo Ah.
Karena sekarang sudah terlanjur bertemu,
kenapa kita tidak minum kopi bersama saja?
Tidak perlu. Kami tidak dekat, kok.
Tidak masalah.
Kalau belanjanya sudah selesai,
kenapa tidak singgah dan makan malam
di restoranku?
Begini, Dokter Han lumayan sibuk.
Aku tidak yakin dia punya waktu atau tidak.
Tapi kalau sempat kami akan datang.
Ayo pergi, Yoon Ah.
Permisi.
Dong Gu, apa yang terjadi?
- Pelankan suaramu.
- Baiklah.
Jadi dia Soo Ah? Dia sangat cantik.
- Tolong pelankan suaramu.
- Baiklah.
Omong-omong, kau benar akan membelikanku
mainan ini?
Ya, tentu.
Makanya diamlah.
Apa? Soo Ah sudah punya pacar baru?
Apa pekerjaan pacarnya?
Dia punya restoran Thailand atau apalah itu.
Dia mengundangku ke restorannya.
Sombong sekali.
Kenapa kau bohong dan bilang Yoon Ah
adalah pacarmu?
Dan kau bilang dia dokter?
Aku kehilangan akal waktu melihat Soo Ah..
dengan pria itu.
Astaga. Sepertinya kau dan Soo Ah benar-benar
sudah berakhir sekarang.
Tidak, belum.
Mungkin ini adalah kesempatanmu.
Kesempatan terakhirmu.
Apa maksudmu?
Sini kuberitahu.
Kau akan dengar kabar dalam waktu dekat
dari Soo Ah.
Mana mungkin.
Tunggu. Kau benar.
Lihat? Sudah kubilang, 'kan?
Coba buka dan baca keras-keras.
"Senang bertemu denganmu.
Pacarmu cantik juga."
Bukan, bukan itu.
"It was nice to see you. Your girlfriend is pretty."
"Senang bertemu denganmu.
Pacarmu cantik juga."
Do, re, mi, fa, sol. Mulai dari sol.
Kau harus kedengaran menyebalkan.
Yang benar saja.
Apa sih yang kalian tahu?
- Dong Gu.
- Ya?
Ya, kau.
Kau sangat tidak kompeten,
kekanakan dan bermasa depan suram.
Dia sudah mencampakkanmu,
tapi sekarang dia tahu kau berkencan dengan..
seorang dokter cantik.
Bagaimana perasaannya?
- "Kasihan sekali."
- Bukan. Salah.
Soo Ah pasti merasa bingung.
Dia pasti berpikir keras.
"Kenapa?"
"Kenapa gadis itu mau pacaran dengan Dong Gu?"
"Jadi Dong Gu adalah cowok yang lumayan?"
"Apa dia punya pesona yang tidak aku tahu?"
Dia pasti akan gila. Benar-benar gila.
Masuk akal. Lalu?
Jadi gunakan kesempatan ini dengan bijak,
kau mungkin saja bisa kembali dengan Soo Ah lagi.
Benarkah? Apa yang harus kulakukan?
Menurutmu apa?
Kau bilang pacarnya mengundangmu ke restorannya.
Kau pergilah. Bawa Yoon Ah sekalian.
Lalu?
Tunjukkan pada Soo Ah kau ini pria
yang menakjubkan.
Buat dia menyesal karena mencampakkanmu.
- Bagaimana caranya?
- Tergantung..
Dokter Han.
Apa? Apa yang harus kulakukan?
Yoon Ah, tolong bantu aku.
Kumohon.
Aku sih mau saja membantu.
Tapi sepertinya tidak bisa dengan cara ini.
Apa kau serius?
Kalau kau bantu aku kali ini,
aku akan melupakan semua kesalahamu.
Kumohon bantu aku, ya?
Baiklah.
Terima kasih, Yoon Ah.
Apa yang harus kita lakukan sekarang.
Dokter Han harus berdandan lebih dulu.
Kau harus kelihatan elegan dan cantik.
Astaga, tasku.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku..
Aku harus ke pusat pencarian kerja,
dan merasa sepertinya harus singgah.
Omong-omong kapan Tae Hyun Sunbae akan datang?
Kau ke sini karena mau bertemu dia 'kan?
Tidak. Aku ingin bertemu kalian.
Sudahlah.
Dia barusan menelpon dan bilang..
kalau dia akan terlambat karena ada
wawancara.
Aku harus pergi sekarang.
Baikla. Aku juga akan pergi sebentar lagi.
Sumpah.
Kau kelihatan cantik kalau berdandan.
Kau biasanya kelihatan kampungan.
Aku biasanya tidak berdandan..
tapi kalau dandan, aku bisa seganteng Gong Yoo.
Gong Yoo pantatmu.
Kau tidak ganteng sedikitpun.
Bisakah aku percaya padamu?
Kalau kau melakukan seperti yang kusuruh,
semuanya akan berhasil.
Biasanya kalau aku mendengarkanmu,
semuanya malah berantakan.
Aku tidak yakin kalau semua akan lancar.
Percayalah padaku.
Kelemahan terbesarmu adalah kau
susah percaya pada orang.
Diamlah. Kenapa Yoon Ah lama sekali?
Bagaimana menurut kalian?
Rasanya aneh memakai make up setelah
sekian lama.
Aneh, ya?
Tidak.
Kau cantik. Sangat cantik.
Benar 'kan, Hyung?
Benar.
Kau kelihatan berbeda kalau dandan.
Bukan begitu, Dong Gu?
Ya.
Dia tidak buruk.
- Sekarang waktunya berangkat.
- Baiklah.
Apa tidak masalah meninggalkan Sol
padamu?
Jangan cemas.
Kami akan mengurus Sol.
Baiklah, aku akan segera kembali.
Kembalilah setelah berhasil, Dong Gu.
Ayo semangati ibumu.
- Ibu pasti bisa.
- Pasti bisa.
Cara yang aneh untuk menyemangati.
Dia benar-benar anak yang baik.
Bisa kau pegang dia?
Aku juga mau menyemangatinya.
Kenapa kau mau menyemangatinya sekarang?
Hyung.
(Koran Universitas Hankook)
Kenapa kosong sekali di sini?
Seo Jin.
- Kang Seo Jin.
- Ya?
Tae Hyun Sunbae
Sudah lama tak jumpa.
Ya, lama tak jumpa.
Aku baru selesai bekerja dan khawatir
tidak ada orang di sini.
Aku senang karena kau menungguku di sini.
Aku tidak menunggumu.
Aku tidak tahu kau akan datang.
- Aku serius.
- Baiklah.
Tidak usah heboh.
Apa kau mau lihat ruang arsip
yang selesai direnovasi?
Jadi kelihatan bersih.
Biasanya ada tikus dan sarang laba-laba.
Dulu seram sekali.
- Ini masih ada?
- Apa?
Ini.
Artikel pertama yang kau tulis.
Bagaimana proses cari kerjamu?
Aku sedang berusaha.
Datanglah ke kantorku.
Pasti akan menyenangkan kerja bersama.
Aku pernah coba melamar di sana,
tapi ditolak.
Tak masalah.
Aku juga ditolak dua kali sebelum akhirnya diterima.
Kau pasti akan diterima lain kali.
Jangan putus asa.
Aku lapar. Apa kau mau makan?
Benarkah?
Kita harus makan sesuatu yang enak.
- Ada apa ini?
- Kenapa tidak mau terbuka?
Oh, tidak.
Kenapa terkunci?
Berikan ponselmu, Seo Jin.
Aku meninggalkannya di meja.
Ponselku ada di tas.
Astaga, bagaimana ini?
Habislah kita.
Yoon Ah, mari kita coba sekali lagi.
- Apa pekerjaanmu?
- Dokter bedah syaraf terbaik di Korea.
- Orangtuamu?
- Direktur rumah sakit dan pelukis.
Di mana kita bertemu?
Di meja ketiga kafe sebuah rumah sakit.
- Baiklah, apa kau siap?
- Ya.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Baiklah, ayo masuk.
Aku tidak menyangka kau akan sungguhan datang.
Aku terkejut.
Untungnya Yoon Ah selesai kerja lebih awal,
jadi kami singgah.
Kukira tadinya ini restoran mewah,
tapi ternyata sangat sederhana.
Benarkah?
Tapi aku jamin makanannya enak.
Ayo pesan dulu. Kau mau makan apa?
Tolong pilihkan kami makanannya.
Kami ingin pesan, tolong.
Kami ingin makan..
Satu orang satu porsi..
- Itu saja.
- Baik, Pak.
Nama makanannya mirip nama pemain Muay Thai.
Kedengaran sangat agresif.
Kalian mau minum alkohol yang seperti apa?
Tidak, terima kasih. Aku sedang menyusui..
Apa? Menyusui?
Bukan itu maksudku.
Bukan menyusui. Maksudnya mengoperasi.
Besok dia ada jadwal operasi penting.
Operasi?
Operasi apa?
Ya? Itu..
Berhubungan dengan..
usus kecil.
Ya?
Kau dokter bedah syaraf yang juga mengoperasi
usus kecil?
Maksudku..
Dia adalah ahli bedah syaraf,
tapi dia bekerja di banyak departemen.
Dia punya lisensi penyakit dalam,
operasi umum dan kandungan.
Kenapa orang seperti dia suka padamu?
Orang-orang mungkin berpikir Dong Gu
tidak punya apa-apa,
tapi mereka semua salah.
Pokoknya, aku melihat..
masa depan yang cerah pada Dong Gu.
Jangan begitu.
Ya, aku yakin.
Kau pasti akan jadi sutradara film terbaik di dunia.
Prediksiku tidak pernah salah,
jadi kau bisa percaya itu.
Benar-benar tidak ada yang bisa
menghentikannya.
Pokoknya,
dia belum sepenuhnya terbuka padaku.
Ini sedikit sulit bagiku.
Sudah kuberitahu kau..
hatiku belum sepenuhnya sembuh.
Tak apa. Aku tidak berharap..
apa-apa padamu.
Maafkan aku.
Aku benar-benar tak layak untukmu.
Kita terkunci.
Kita baru bisa keluar kalau ada
orang datang besok pagi.
Tapi, bersamamu di sini..
lumayan juga.
Apa maksudmu?
Seo Jin, aku ingin mengatakan sesuatu..
padamu.
Apa?
Sudah lama,
Aku..
Kau kenapa?
Ada sesuatu..
di bawah hidungmu.
- Ada sesuatu di bawah hidungku?
- Ya.
Tunggu.
Astaga, kumisku tumbuh lagi.
Pisau cukurku ada di tas.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
- Sepertinya debu.
- Benarkah?
Yang mau kukatakan adalah..
Jangan mendekat.
- Kenapa?
- Jangan mendekat padaku.
Aku harus keluar.
Semuanya akan berakhir kalau dia tahu.
Halo? Kami terkunci di sini.
- Jadi tolong bantu kami.
- Hei.
- Ada apa, Seo Jin?
- Jangan mendekat padaku.
Halo? Tidak ada yang dengar aku?
Kami terkunci.
- Sadarlah kau.
- Halo.
Mohon bantu kami.
Aku harap kalian suka makanannya.
Lumayan, kok.
Tidak seenak makanan tradisional yang pernah
kami makan di Bangkok, sih.
Benarkah?
Aku berharap kalian bisa minum lebih banyak.
Seandainya bisa,
tapi besok dia ada operasi.
Kami akan mengundang kalian lain kali.
- Hati-hati.
- Kalian juga.
Senang bertemu denganmu, Yoon Ah.
Aku juga.
Ayo pergi, Dong Gu.
Baiklah.
Mendekatlah padaku.
Seperti ini?
Dong Gu, apa aku berhasil hari ini?
Aktingmu bagus sekali.
Luar biasa.
Terima kasih.
Ke mana ibuku dengan ayahmu..
Mungkinkah?
- Apa mungkin?
Tidak mungkin.
Apa itu artinya kau adalah anak ayahku?
Anak? Maafkan aku.
Apakah kau adalah saudara tiriku?
- Saudara?
- Bagaimana bisa?
Tidak mungkin.
Astaga, ada apa ini?
Kenapa menurutmu itu tidak mungkin?
- "Menurutmu sendiri?"
- Tidak ada yang tak mungkin.
Ada keinginan jahat..
yang pasti ingin kau sembunyikan.
- Aku takut.
- Apa yang kau bicarakan?
30 tahun yang lalu, kau membuang Yoo Geum Ran.
- Aku sudah tahu akan begini.
- Yoo Geum Ran?
Bagaimana kau bisa kenal dia?
Aku adalah puterinya.
Apa katamu?
Apa kau puteriku juga?
- Dia puterinya!
- Astaga.
Aku sudah memutuskan.
Aku sudah bersumpah akan membalas dendam
padamu.
Apa?
Dasar kau penyihir!
- Penyihir jahat.
Kau benar-benar penyihir jahat!
- Bravo!
Imajinasi memang tidak ada batasnya, ya.
Aku tidak punya pilihan selain
memberikan tepuk tangan.
Aku juga tidak bisa menebak  kalau istri ayah mertuanya..
juga puterinya.
Aku juga. Aku juga.
Bagaimana kita harus menunggu sampai besok?
- Aku bisa mati penasaran.
- Aku juga.
Apa yang kalian lakukan?
- Kalian sudah pulang.
- Hai.
Bagaimana?
Awalnya berjalan biasa saja,
tapi aktingnya Yoon Ah lebih bagus
dari dugaanku.
Benarkah? Yoon Ah, itu keren.
Aku hanya melakukan yang kubisa.
Tapi..
apa menurutmu ini akan berhasil?
Tentu saja.
Soo Ah akan mulai banyak berpikir
sekarang.
"Kenapa aku mencampakkan seorang pria
keren seperti dia?"
"Apa aku bodoh?"
Itu adalah pertanyaan yang akan muncul di kepalanya.
Kuharap semua berjalan seperti
yang kau katakan.
Omong-omong, apa Sol membuat kalian kesusahan?
Tidak, sama sekali. Dia hanya muntah 5 kali
dan buang air besar 7 kali..
dan buang air kecil 6 kali.
Astaga. Sepertinya dia mulai lagi, nih.
Berikan Sol padaku. Biar aku yang mengurusnya.
- Akhirnya.
- Tidak apa, Sol.
Tanganku bengkak. Aku perlu makan.
Aku kelaparan.
Ya, pergilah dan makanlah.
- Sepertinya aku mau main game.
- Kau sana. Pergilah.
Sol, apa paman membuatmu kesusahan?
Sol, apa kau rindu Ibu?
Ibu rindu sekali padamu, Sol.
Apa kau barusan bilang "Ibu"?
Apa yang kau bicarakan?
Sol, apakah kau rindu Ibu?
Ibu rindu sekali padamu, Sol.
Apa kau barusan bilang "Ibu"?
Apa yang kau bicarakan?
Soo Ah, kenapa kau ke sini?
- Yoon Ah meninggalkan tasnya.
- Apa?
Astaga. Aku tidak sadar.
Terima kasih.
Tapi kenapa dia barusan bilang "Ibu"?
Apa maksudnya?
Kalian berdua sudah punya anak?
Sejak kapan..
Apa kalian pacaran semenjak kita
masih berhubungan?
Tidak. Apa yang kau bicarakan?
Aku rela dikutuk kalau itu benar.
Jadi bagaimana kau akan menjelaskan
semua ini?
Yoon Ah sangat suka anak-anak.
Jadi dia membiarkan anak-anak
memanggilnya "Ibu". Itu hanya kebiasaan saja.
- Bukankah begitu, Yoon Ah?
- Ya, benar.
Bagaimana bisa aku mengurus anak
di usiaku ini?
- Kau imut sekali?
- Lantas itu bayi siapa?
Tunggu.
Kupikir-pikir, apa dia adalah bayi
yang kau bilang ditinggalkan oleh tamu?
Seperti yang kau lihat,
kami memutuskan untuk membesarkannya.
Kenapa? Kenapa kau mau membesarkan
anak orang?
Anu.. sebenarnya..
dia sebenarnya anaknya Jun Ki Hyung.
Apa? Dia anaknya Jun Ki Oppa?
Jadi orang yang meninggalkan bayinya di sini..
adalah pacarnya Jun Ki Oppa?
Benar. Kau tahulah bagaimana hidupnya.
Dia sepertinya sedang kena karma.
Benarkah, Oppa?
Ya. Kau 'kan tahu bagaimana aku hidup selama ini.
Kau benar. Kau adalah orang yang
bisa melakukan hal semacam ini.
Terima kasih karena sudah
membawa tasnya ke sini.
Sudah malam. Kalian harus pulang.
Kami akan sedih kalau pulang begitu saja.
Biar kami berkeliling di penginapan kalian.
Ayo minum bir bersama.
Kedengarannya bagus. Ayo kalau begitu.
Yoon Ah. Kau bawalah mereka berdua ke lantai 3.
Aku akan menyusul setelah mengambil bir.
Baiklah.
Sol, kau bisa tinggal di sini dengan ayahmu.
Ayah, Ayah, Ayah.
Kau anakku 'kan? Ya, 'kan?
- Ke arah sini.
- Baiklah.
Naiklah ke atas, akan kubawakan birnya.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau sudah gila?
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Semua terjadi begitu saja.
Lupakan saja.
Jangan pikirkan aku.
Jangan cemaskan orang yang kena karma macam aku.
Naik sajalah kau.
- Maafkan aku, Hyung.
- Jangan sentuh aku.
Aku benar-benar minta maaf.
Anakku?
Apa yang harus kulakukan?
Kumisku semakin tebal.
Kalau dia tahu aku kumisan,
mana bisa aku punya masa depan dengannya.
Ini membuatku gila.
Aku mengantuk.
Kenapa aku mengantuk sekali?
Sadarlah.
Aku tidak boleh tidur.
Mana boleh aku tidur.
Aku pasti ketiduran sebentar.
Apa yang kau lakukan?
Seo Jin. Ini tidak seperti yang kau pikirkan.
Aku hanya mau menyelimutimu dengan jaketku.
Sepertinya kau kedinginan.
Sudah kubilang jangan mendekat.
Tae Hyun Sunbae.
Tae Hyun Sunbae. Bangunlah.
Tae Hyun Sunbae. Maafkan aku. Maaf.
Kumohon bangunlah.
Tae Hyun Sunbae. Apa kau baik-baik saja?
Apa kau sudah sadar?
Kepalaku.. sakit.
Hei. Apa kau..
punya kumis?
Aku minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf.
Penginapannya lumayan juga.
Sangat nyaman.
Yoon Ah memaksaku menutup penginapan..
dan fokus membuat film.
Tapi aku merasa tak enak.
Tanpa mendapatkan bantuan dari Yoon Ah..
aku ingin sukses dengan caraku sendiri.
Begitu, ya.
Yoon Ah, maafkan aku..
karena terlalu egois.
Jangan bilang begitu.
"Darurat! Sol menangis dan berteriak minta makan."
"Aku sungguh ingin kau datang segera."
Permisi. Aku harus ke kamar mandi.
Kalau begitu..
Kenapa..
kita tidak bersulang untuk semua impianmu?
Haruskah?
Kami kehabisan bir.
Aku akan mengambilnya. Lagian
aku juga ingin ke kamar mandi sekalian.
Baiklah.
Sol, apa kau lapar?
Apa kau senang karena sekarang
Ibu sedang menyusuimu?
Ini dia, Sayangku.
Ayo makan. Makan.
Ini dia. Ayo makan.
Jun Ki.
Yoon Ah.
Apa..
yang sedang kau lakukan?
- Soo Ah..
- Kenapa kau..
menyusui anaknya Jun Ki Oppa?
Dengar. Biar kujelaskan.
Yoon Ah, aku bawakan popoknya.
Soo Ah, kau masih di sini.
Astaga Soo Ah.
Jun Ki Oppa, kenapa Yoon Ah menyusui anakmu?
Kau tahulah..
jadi.. dia mendonasikan air susunya.
Makanya begini.
Kau tahu 'kan air susu ibu bagus untuk
kekebalan tubuh.
Apa? Kau minta pacarnya Dong Gu menyusui anakmu?
Tunggu.
Bagaimana bisa wanita lajang menyusui?
Benar. Dia memang lajang.
Tapi dia.. kadang kalau suasana hatinya sedang bagus..
- kalau dia mencoba dengan keras..
- Hentikan omong kosong ini!
Yoon Ah. Kau saja yang jelaskan.
Apa yang terjadi sebenarnya?
Jadi begini..
Sejujurnya... Sol adalah puteriku.
Apa? Dia anakmu?
Kau bilang dia anakmu barusan.
Benar. Tadi dia memang anakku.
Maksudku sekarang dia juga anakku.
Kau bilang mantan pacarmu yang meninggalkannya di sini.
Kenapa dia bisa jadi anaknya Yoon Ah?
Jadi, Yoon Ah adalah mantan pacarmu?
Mustahil.
Kenapa menurutmu ini mustahil?
Tidak ada yang tak mungkin.
Selalu ada hasrat jahat yang ingin
kau sembunyikan.
Apa yang kau bicarakan?
Jadi maksudmu, Yoon Ah adalah mantan pacarmu,
dan anak ini adalah anakmu dan Yoon Ah?
Aku ingin menyembunyikan semua ini.
Jadi maksudmu Dong Gu tidak tahu soal ini?
Awalnya, aku ingin jujur padanya,
tapi dia sangat hancur setelah putus denganmu..
dan aku tidak sanggup memberitahunya.
Yoon Ah. Apa semua itu benar?
Ya, sebenarnya..
Diam kau, Yoon Ah!
Kau tidak punya hak bicara apapun.
Soo Ah. Gadis ini akan melakukan apapun
untuk mendapatkan apa yang ia mau.
Hanya kau yang bisa menyelamatkan Dong Gu
dari penyihir ini.
Bisakah kau kembali pada Dong Gu?
Kumohon.
- Hei.
- Ya?
- Apa kau merencanakan semua ini dengan Dong Gu?
- Tidak.
Kau tahu betul apa yang terjadi kalau
kau ketahuan bohong 'kan?
Lihat mataku.
Kalian berkomplot, 'kan?
Sepertinya tidak.
Kau masih belum paham, ya?
- Kau masih belum mau jujur?
- Aku akan mengatakan semuanya.
- Jadi apa yang sebenarnya?
- Jadi, awalnya ini adalah hal kecil..
- yang bertambah dan bertambah lalu membesar.
- Apa yang kau bicarakan?
Ini..
Aku tidak bisa melupakan..
langit malam yang aku lihat bersama
Yoon Ah saat kami berlibur di Malibu.
Mirip dengan butiran emas yang ditaburkan
ke angkasa.
Kenapa tidak liburan berempat kapan-kapan?
Aku akan sangat menyukainya.
Tentu saja.
Kau sudah kembali.
Soo Ah. Yoon Seok dan aku baru saja bicara tentang..
jalan-jalan bersama Yoon Ah ke Malibu bersamamu juga.
Kau tidak masalah, 'kan?
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Apa ada sesuatu di wajahku?
Tidak. Di belakang kepalamu.
Akan kusingkirkan untukmu.
Soo Ah. Soo Ah.
Soo Ah. Aku salah. Maafkan aku.
Lepaskan sebelum aku memukulmu lagi.
Tunggu sebentar. Soo Ah.
Aku tidak akan melakukan ini
kalau aku tidak sungguh-sungguh.
Aku sungguh mencintaimu.
Aku tidak mau putus denganmu.
Benarkah? Sayang sekali.
Aku sudah tak punya perasaan apapun
lagi padamu.
Aku tidak pernah ingin bertemu denganmu lagi.
Jadi jangan pernah tunjukkan wajahmu
padaku.
Soo Ah. Soo Ah.
Soo Ah.
Dong Gu. Berhentilah minum.
Kau sudah minum terlalu banyak.
Tinggalkan aku sendiri.
Aku akan minum sampai mati.
Jangan hentikan aku.
Kalau aku mendengarkanmu, semua tidak pernah
berakhir baik.
Aku tidak tahu kalau semua akan jadi rumit begini.
Astaga.
Kalian dua bersaudara benar-benar
menyedihkan.
Diamlah, Kunyuk!
Tae Hyun Sunbae.
Soo Ah!
Ini benar-benar melelahkan.
- Tae Hyun Sunbae.
- Soo Ah!
Diamlah. Tenanglah.
Jadi makin berisik gara-gara kau.
Soo Ah!
Berhentilah minum. Berhentilah minum.
Lepaskan. Jangan halangi aku.
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita
(Selamat datang di Waikiki)
Berapa lama lagi kau akan begini?
Kau perlu cewek baru untuk melupakannya.
Aku yakin kau akan bertemu dengan yang lebih baik.
Semangatlah.
Kim Hee Ja? Aktris populer, Kim Hee Ja?
Akan kulakukan apapun yang kau minta,
Pak Sutradara.
Ceritanya tentang seorang perenang.
Aku tidak pernah lihat ada perenang berbulu.
Halo. Aku yang akan me-waxing-mu hari ini.
Apa ini adalah akhir dari hidupku sebagai pria?
Hidup Lee Jun Ki akan berakhir!
Seo Jin. Kau mau jadi pacarku?
Mereka pikir mereka adalah karakter dalam film.
Aku mau muntah.
Dia mengupil sepanjang waktu.
Dia tidak cuci tangan dan langsung makan kimbab.
Dia bahkan mencubit pipiku. Gila sekali.
Dia akan segera menikah.
Bagaimana menurutmu perasaannya kalau
dia tahu Yoon Ah punya anak darinya?
Apa maksudnya itu? Dia punya anak dariku?
Kau mau menghancurkan hidupku, ya?
Kau seharusnya berterima kasih karena aku
memberimu ini.
Bagaimana aku bisa tahu kau sedang
tidak main-main denganku?
Tunggu sebentar!